මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
මගේ තේරීම නොවේ...
මම නෙවෙයි...
මම කැමැත්තෙන් කාන්තාවක් ලෙස ඉපදුනේ නැත!
මට සමාව දිය නොහැකි දෙය නම් ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ග්‍රිෆිත් මරා දැමීමට ආසන්නව ඇති ආකාරයයි!
ඔබ සටනක කොතැනක හෝ මැරී වැටුණත් මට කමක් නැත!
නමුත් ඔබ ග්‍රිෆිත්ගේ සිහිනය වන
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම විනාශ කළහොත් මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි!
ඒවගේම ග්‍රිෆිත් වෙනස් කරපු එකට මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ...
ඇයි?
ඔහු ඔබව තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා?
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
මරණයට සූදානම් විය
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ අත්හරිනවාද?
අනේ මල්ලි ගෑනියෙක්
එහෙම කරදරයක් වෙන්න පුලුවන්.
කාන්තාවකට ශක්තියක් නැත. ඇයට
තොප්පියකින් කෝපය නැති කර ගත හැක.
එපමණක්ද නොව, ඔබ ඔබේ ඔසප් වීමද සිදු කරයි.
කෙසේ වෙතත්, කාන්තාවන් යුද්ධයට කැපවී නැත.
ඔබ කාන්තාවන් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මම පිරිමියෙක්, ඉතින් මම කොහොමද දන්නේ?
මම දන්න දේ තමයි
අපිට වෙලාවක් නෑ...
...ඔබේ කාන්තාවගේ ප්‍රශ්න නිසා තවදුරටත් මෙහි අතරමං වීමට.
සතුරා ඔබේ
තත්‍වය හෝ ඔබ ගැහැනියක්ද නැද්ද යන්න ගැන තැකීමක් නොකරයි.
දෙවනුව සිතුවොත්...
ඔවුන් සතුටු වෙනවා ඇති, ඔබ කියන්නේ නැද්ද?
අපි ගමන් කරමු!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මේක මදුරු රංචු බෝවෙන තැනක්ද?
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි, පැටියෝ!
හේයි, මහලු මිනිසා,
ඔබ ඉතා හොඳ පෙනුමක් ඇත.
කට වහපන්!
ඒක ෆුක් එකක් උනාට, උබ වගේ අවජාතකයෙක්
මට ලොකු කරදරයක් කලා.
සාඩම්බර ටියුඩර් නයිට්වරයෙකු වන මට තත්වය නිවැරදි නොකර මිය යාම දරාගත නොහැකි විය!
හා ඇත්තම ද?
මම ඔයාට ලේසියෙන් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම ඔබව වහලෙකු ලෙස ගෙන ගොස් මිහිපිට අපායට නිරාවරණය කරමි.
ඔබ රහසිගත වධහිංසා ක්‍රමයක් භුක්ති විඳිනු ඇත,
අවුරුදු 100 Monzetsu Goroshi...
...එය වසර 200 ක් තිස්සේ Coborlwitz පවුල හරහා සම්ප්‍රේෂණය වී ඇත!
මම හිතුවේ නෑ ඔයා තාම තරහක් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ විරෝධතාවයකින් තොරව යටත් වුවහොත්, මම ඔබව ඉතිරි කරමි.
නමුත් ඔබට අපව හරස් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
...අපි කැමති වෙනත් ශරීර කොටස් සමග
ඔබේ දෑත් කපා දමමු!
ඔබ ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, එය කමක් නැත.
කාන්තාව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි ඇයව මගේ සොල්දාදුවන්ට සෙල්ලම් බඩුවක් බවට පත් කරන්නෙමු!
ඔබ එය උත්සාහ නොකරන්නැයි මම යෝජනා කළ යුතුයි.
ඇය ඇත්තෙන්ම බියකරු කාන්තාවක්.
ඇය ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමයි.
ඔබ මා සමඟ විහිළු කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
ඔවුන්ව පරාජය කරන්න!
මට තවදුරටත් ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැත!
නියමයි!
අපොයි!
ඔවුන්ගෙන් දෙකක් පමණක් ඇත!
පසුබට නොවන්න!
එක් ආරෝපණයකින් ඔවුන් යටපත් කරන්න!
ඔවුන් සෑම කෙනෙකුම අදක්ෂයෝ ය.
සැම්සන්!
මෙන්න, ලොකු අයියා!
Blue
Whale Heavy Assault Knights හි සහකාර අණදෙන නිලධාරියා...
සැම්සන්!
ඔහු මගේ බාල සහෝදරයා සහ මගේ මුළු ඒකකයේම දෙවන
ශක්තිමත්ම රණශූරයා වේ!
මීට අමතරව, සැම්සන්ගේ සන්නාහය අන් අයගේ මෙන් තුන් ගුණයකින් ඝනයි!
හිම කුණාටුවක් යට වළලනු ලැබුවද,
ඔහු නියත වශයෙන්ම විනාශ කළ නොහැකි වනු ඇත!
ඒ මදිවට එයාගෙ යකඩ බෝලයට මී හරක්ගෙ ඔලුව එක පහරකින් කුඩු වෙන්න පුලුවන්!
මිනිසකුට එය තදින් වැදුනොත්,
මස් කෑල්ලක් හැර වෙන කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත!
දැන්, මම ඔබට කාර්තුවක් දෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන්ට අත්දැකිම් ලබා දෙන්න...
... Coborlwitz පවුලේ ගෞරවනීය ශිල්පීය ක්‍රම!
ඔහුගේ ප්‍රහාර කෙලින්ම අවහිර කිරීමට භාවිතා කළහොත් කඩුවක් කඩා දමනු ඇත.
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු එය ආපසු තට්ටු කළාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඔහු සැම්සන්ගේ යකඩ බෝලයෙන්
හැම පහරක්ම පෙරළා දමයි...
ඔහ්, මට පේනවා!
ඔහුගේ ඇදහිය නොහැකි වේගය නිසා ඔහුට පහරවල් වළක්වා ගැනීමට වෙලාවක් නැත!
නෑ...
ගට්ස්ගේ දක්ෂතාවයෙන්...
...ඔහුට පැන යාමට සහ පහර දීමට හැකි විය යුතුය.
ඔහුට එසේ
ඔහුගේ කඩුවට හානි කිරීමට අවශ්‍ය නැත...
එයා මාව ආරක්ෂා කරනවා...
එයා තුවාල වෙලා...
මම ඔබට එල්ල කළ ඊතල තුවාලය ...
...ඔයා ඒක ආරක්ෂා කරන්න හැදුවේ
කාන්තාව ඔයාට කරදර කරනවා වගේ!
ඔබේ දඩබ්බරකම අත්හරින්න!
ඔහු තුවාල වී ඇත!
ඔහුව ඉක්මනින් අවසන් කරන්න!
හේයි!
මම ඔයාට පාර පැහැදිලි කරන්නම්...
...ඊට පස්සේ ඔයා වනාන්තරයට දුවන්න.
නමුත්...
මොකක්ද...
එස්-සැම්සන්...
දැන්!
මෙතනින් යන්න!
ඔබේ බූරුවා චලනය කරන්න!
දුවන්න!
නමුත්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන්ම යන්න!
කොහෙත්ම නැහැ...
මට නිකන් බෑ...
මම ඔබ නොමැතිව යන්නේ නැහැ!
වෙඩි තියන්න!
කාන්තාව ඉලක්ක කර ඇයව මරා දමන්න!
මෝඩයි!
ඔබ හුදු ගැහැනියක් වෙනුවෙන්
නැවත නැවත තුවාල ලබයි.
ඔබ කෙතරම් මෝඩද!
ඇයි?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ලෙඩෙක්ට වැඩක් නෑ
මෙතනින් මට ඕන ඔයා අතරමං වෙන්න.
සතුරාගෙන් මිදීම මගේ ස්වභාවය නොවේ.
අනික මට ඔය sniveling අවජාතකයා එක්ක
වත් ඉන්න වෙනවා.
ඔබ කී පරිදි, සමහර විට
මම මගේ කඩුව අතට ගැනීමෙන් සෑහීමකට පත්වේ...
ඒත් ඔයා වෙනස් නේද?
මේ වගේ තැනක මැරෙන්න කැමතිද?
ඔබට අවශ්‍යද මේ පුංචි ගැටුමකින් තේරුමක් නැති
මරණයක් මැරෙන්න?
ඔබ සිත තුළ තබාගෙන සිටි ප්‍රාර්ථනාව මේ තරම්ම කුණු වී තිබේද?
කඩුව කොපුව දැමිය යුතු අවස්ථා තිබේ.
ඔබව ආරක්ෂා කරන කොපුව වෙත ආපසු යන්න.
Griffith වෙත නැවත යන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
යන්න!
මෙතනින් යන්න!
මම අපේ සගයන් සමඟ නැවත පැමිණෙන බවට පොරොන්දු වෙමි!
එතෙක් මැරෙන්න එපා!
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඇයව ගෙන ගොස් මරා දමන්න!
තමුන්ගෙ වැඩේ කරගන්නකන් ගෑණු පස්සෙන් පන්නන්න යන්න එපා...
...උඹලා කපටි නිවටයෝ!
අවජාතකයෙක්!
W-මොන මිනිහෙක්ද!
ඔහු සන්නාහ සන්නද්ධ මිනිසුන්ට පහර දෙන්නේ
ඔවුන් තෝරා ගත යුතු චෙරි ගෙඩි ලෙසය.
එය ඇදහිය නොහැකි ය, නමුත් මිනිසෙකු තම කඩුව අතට ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම බිම වැටේ!
එවැනි මිනිසෙක් සතුරු හමුදාවන් අතර සිටි බව මම දැන සිටියේ නැත.
මගේ කඩුව මොටය.
තලය අඳුරු වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, එය ඝන මෙන් තුන් ගුණයක් සහ
වෙනත් ඕනෑම දෙයක් මෙන් තුන් ගුණයක් බරයි.
මම ඔබට පහර දුන් විට ඔබ මිය යනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමි, නැතහොත් ඔබට බොහෝ වේදනාවක් ලැබෙනු ඇත.
තෝ පුතේ!
මෙන්න බලන්න!
ඔබ සැවොම, බබළන එක නවත්වන්න!
ඔහු දක්‍ෂ වුවත් සතුරා
තුවාල ලැබූ එක් අයෙක් පමණි!
අප කළ යුත්තේ
ඔහුව වට කර ගැනීමයි, එවිට ඔහු අවසන් වනු ඇත!
අපි මිනිසුන් සියයක්!
ඔහුව ගන්න!
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
සැම්සන්ගෙන්
පළිගන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
කාටවත් ඕන නෑ.
ඔබ සැබවින් ම ටියුඩර්ගේ නයිට්වරු ආඩම්බර ද?
ඇත්තටම අපි මෙහෙ කුලී හේවායෝ.
මම ත්‍යාගය තුන් ගුණයකින් ගෙවන්නෙමි
යමෙකු ඔහුගේ හිස ගසා දැමුවහොත් මම පොරොන්දු වූවෙමි ...
නැහැ, ඉන්න. මම මුදල පහකින් වැඩි කරන්නම් ...
සහ මම ඔබේ උසස්වීම
බටලන්ද අණදෙන නිලධාරියා ලෙස සහතික කරමි!
F-පරිත්‍යාගය මෙන් පස් ගුණයක්...
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ස්වාභාවිකවම, අපි එය ලබා දිය යුතුයි.
ඒ තුවාලයත් එක්ක එයාට වැඩිය එහා මෙහා යන්න බෑ වගේ.
ඔහුට අභියෝග කිරීමට මිනිසුන් පස් දෙනෙකුගෙන් හෝ ඊට වැඩි කණ්ඩායමක් අප ලබා ගන්නේ නම් එය හැකි වනු ඇත.
ඔයා මොකටද බදින්නේ?
මම යනවා එහෙනම්.
ඒක හරි.
Tකුලී හේවායෝ එහෙම තමයි ඉන්න ඕනේ.
හරිද?
හඹා යන්නන්?
හතර...
නෑ පහක් තියෙනවා...
මැරෙන්න!
ඔබම එකට අදින්න!
අපරාදේ ඒ බැල්ලි...
ඇයව ගන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව එකවරම මරා දමන්න!
අපි ඒක කළා!
හොඳයි!
අපි දැන් ඔහුගේ වම් අත කොර කර ඇත!
ඔහුට ඔහුගේ දැවැන්ත කඩුව එතරම් පහසුවෙන් හසුරුවන්න නොහැකි වනු ඇත.
ඔහුට පහර දෙන්න!
දැන් එය රසවත් වෙමින් පවතී.
මේ අවසානයයි...
මට තවත් දුවන්න බෑ...
අපොයි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ එය අතට ගැනීමට කැමති බව.
ඔයා අපිව ගොඩක් අමාරුවේ දැම්මා කෙල්ලේ.
අපට ඔබව ඔබගේ දුක්ඛිත තත්වයෙන් ඉක්මනින්ම මුදාගත හැක, නමුත්...
මගේ සහෘදයින් පිරිසක්
ඔබ විසින් මරා දමන ලදී, ඉතින්...
ඔයාව මරන්න කලින්,
ඒකට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
මට එහෙම බනින්න එපා.
මරණින් මතු ජීවිතයට යාමට පෙර
ඔබට අවශ්‍ය සියලු විනෝදය මම ඔබට පිරිනමමි.
ඔබ මට යම් කෘතඥතාවක් පෙන්විය යුතුයි.
හොඳයි, හොඳයි ...
මොකක්ද අවුල?
ඔබට ලැජ්ජයිද?
ඔබ මිනිසුන් දහසකට යුද්ධයේදී අණ දුන්නත් නැතත් මට කමක් නැත.
දැන් ඔබ දෙස බලන්න. ඔබට මා කෙරෙහි කිසිඳු අධිකාරියක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
මට බෑ මේ අපතයාව පැත්තකට තල්ලු කරන්න...
ඇයි...
ඇයි මගේ අත මේ තරම් බල රහිත...
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...